एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪कोई हमें रोक नहीं सकता,
हम तूफान से भी ऊपर उठेंगे♪
♪खून बहने और टूटने के बावजूद भी
हम आगे बढ़ते रहेंगे♪
♪पृथ्वी भयंकर शक्ति से कांपती है♪
♪मैं तुम्हारा हाथ पकड़ूंगा
और प्रकाश की ओर बढ़ूंगा♪
♪साहसिकों, एक नई कहानी शुरू होती है♪
♪असली दुनिया में बहादुर दिल जीतते हैं♪
♪जब साहस टकराता है तो चिंगारी उड़ती है♪
♪उज्ज्वल जलते हुए,
हमारे क्रिस्टल आँसू प्रज्वलित होते हैं♪
♪इस शहर से ऊपर हम खड़े हैं♪
♪उड़ते हुए हम हर दीवार तोड़ रहे हैं♪
♪प्यार का शानदार रोमांच,
हम सब पर विजय पा लेंगे♪
=सुंदरता के साथ बने रहना=
("द हाईबॉर्न मैट्रन रीबॉर्न एज़ द पिटीफुल हेइरेस" से रूपांतरित)
=एपिसोड 19=
यह आपके लिए है।
धन्यवाद।
आपके दिमाग में क्या है?
आप विचलित लग रहे हैं.
क्या आपको वह जेड पेंडेंट नहीं मिला?
ठीक है।
आखिरकार आपने होटल पुनः प्राप्त कर लिया है।
मैं आपको जेड पेंडेंट ढूंढने में मदद करूंगा।
चाहे कुछ भी करना पड़े,
मैं इसे आपके लिए ढूंढ लूंगा।
अरे हां।
मेरे पास आपके लिए एक और उपहार है।
यह मेरा चांदी का भाला है!
मुझे यह काला बाजार में मिला।
मैंने बस अपनी किस्मत आजमाने के बारे में सोचा।
मुझे आश्चर्य हुआ कि मुझे वह वहां मिल गया।
इसे
एक हजार साल पुरानी प्राचीन वस्तु माना जाता है।
मुझे यकीन है कि यह महंगा था।
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता.
बस इसे ले लो.
वैसे भी यह आपका ही है।
इसके अलावा, क्या आपको नहीं लगता कि यह सब भाग्य में लिखा है?
यद्यपि एक सहस्राब्दी बीत चुकी है,
कुछ प्रिय वस्तुएं
पुनः प्राप्त करने योग्य रहती हैं।
तो फिर धन्यवाद.
चूसना।
आपने मेरे लिए बहुत कुछ किया है।
वास्तव में, आपको मेरे साथ इतना अच्छा व्यवहार करने की आवश्यकता नहीं है।
क्या आप यह भूल गये, जनरल?
आप मेरी जान बचाई।
उसे भागने मत दो!
जल्दी करो! पीछा करो!
वहाँ पर!
वहीं रुक जाओ!
सब लोग उठो!
जल्दी करो!
अब पीछा करो!
दौड़ना बंद करो!
वहीं रुक जाओ!
आप बहुत अच्छे धावक हैं, है ना?
आप इसकी सूचना
अधिकारी को देना चाहते थे, है ना?
सपने देखते रहो!
उससे छुटकारा पाओ!
चलो! चलो अब चलें!
- चलो चलें।
- चलें।
मैंने उन गुंडों से निपटा है।
इसके बाद आप भगोड़े नहीं रहेंगे।
घर जाओ.
यदि आपके पास कहीं जाने को स्थान नहीं है,
तो फिर मेरी सेना में शामिल हो जाओ.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
अच्छा है!
एक बार और!
अच्छा ऐसा है।
यह आप थे!
सामान्य।
कृपया मुझे अनुमति दें
आपके साथ हमेशा अच्छा व्यवहार करने के लिए।
ऐसे मामलों को श्री शेन पर छोड़ दीजिए।
ऐसा नहीं चलेगा.
यह बहुत ही निजी मामला है।
आज लिफ्ट काम नहीं कर रही है.
हमें सीढ़ियों का उपयोग करना होगा.
नमस्कार, श्री गु.
नमस्ते।
धीरे से।
आपका.
मुझे माफ़ करें,
लेकिन मैं चाबियाँ भूल गया.
मैं उन्हें अभी ले जाऊँगा। मैं जल्द ही वापस आऊँगा।
मेरा इंतजार करना।
ज़रूर।
नमस्कार, श्री गु.
नमस्ते।
आप अभी भी यहाँ हैं, श्री गु.
अलविदा।
श्री गु.
क्या आपको किसी मदद की ज़रूरत है?
बस काम पर वापस आ जाओ.
हाँ।
नमस्कार, श्री गु.
श्री गु!
तुम ठीक हो?
यह क्या है?
क्या आप ठीक हैं, श्रीमान गु?
आपका!
क्या तुम ठीक हो, चेन्यू?
शिकी।
मेरी मदद करो।
श्री गु.
यह मैं हूं, रुयिन।
क्या तुम मुझे नहीं देख सकते?
वह हमें नहीं देख सकता?
श्री गु के साथ क्या मामला है?
वह सीढ़ियों से नीचे कैसे गिरा?
वह हमें नहीं देख सकता.
क्या वह अंधा हो गया है?
क्या आप चाहते हैं कि हम आपके लिए
एम्बुलेंस मंगवाएं, श्रीमान गु?
(गु ग्रुप ने हाल ही में
एक बयान जारी कर कहा)
(इसके सीईओ गु चेन्यु ने
सभी कार्य स्थगित कर दिए हैं)
(अचानक अंधेपन के कारण)
(एक अंदरूनी सूत्र के अनुसार)
(गु चेन्यु की दृष्टि संबंधी समस्याएं
बहुत गंभीर हैं।)
(वह सार्वजनिक रूप से सीढ़ियों से गिर गया
और बेहोश हो गया।)
आपका...
(उनकी वर्तमान स्थिति अज्ञात है।)
मैं नहीं चाहता था कि तुम ये सब सुनो,
लेकिन मुझे लगता है कि
चूंकि यह कंपनी से संबंधित है,
तुम्हें कम से कम इसके बारे में तो पता होना चाहिए.
लेकिन घबराना नहीं।
मैं सभी जनमत संबंधी मुद्दों को संभालूंगा ।
अभी के लिए, आपके लिए सबसे महत्वपूर्ण बात है अच्छी तरह आराम करना
और अपनी आँखों का ख्याल रखें।
मैं अब काम पर जाऊँगा.
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो
तो घर के नौकर से पूछ लीजिए।
मै कर देता हु।
तुम ठीक हो?
मैंने सुना है कि तुम सीढ़ियों से गिर गए।
क्या तुम मेरा मजाक उड़ाने के लिए यहां आये हो?
हाँ।
वर्षों की योजना के बाद,
अंत में, आपको कुछ भी नहीं मिला।
तुम्हें चले जाना चाहिए.
तुम ठीक हो?
गु चेनयु.
क्या आप मुझे चिंता करने से रोक सकते हैं?
मैं रुकूंगा और आपकी मदद करूंगा
जब तक आप ठीक नहीं हो जाते.
मुझे आपकी दया की जरूरत नहीं है.
गु चेनयु.
मैंने अनगिनत लोगों को
आपसे भी बदतर हालत में देखा है।
उनके परिवार बिखर गये हैं।
वे बेघर हैं
और शारीरिक रूप से अक्षम हैं।
उनमें से हर एक
आपसे अधिक दुखी है।
तुम जैसा कोई
मेरी सहानुभूति के लायक नहीं है.
तो फिर तुम यहाँ वापस क्यों आये हो?
मैं...
तुम यहां क्यों हो?
मेरे कारण ही उसे चाकू मारा गया।
वह अब देख नहीं सकता.
मैं उसके ठीक होने तक यहीं रहना चाहूँगा ।
अपने आप को जो उचित लगे।
♪जो शब्द मैं कह नहीं सकता, वे मेरी ज़ुबान पर अटके रहते हैं♪
♪हर बार जब तुम पास होते हो,
मेरी धड़कनें तेज़ हो जाती हैं♪
♪ठंडी रातें
ऊपर कोमल तारों से चमकती हैं♪
♪मेरे खामोश विचार
प्रेम के सपनों की तरह लंबे खिंचते हैं♪
♪मैं इन फीकी और शर्मीली भावनाओं को कैसे छिपाऊं ♪
♪जब मैं तुमसे दोबारा मिलता हूँ,
गर्मजोशी चुपचाप बहती है♪
♪मेरी आँखें तुम्हारी ओर मुड़ने से खुद को रोक नहीं पातीं♪
♪मैं उन्हें कसकर बंद कर देता हूँ,
ऐसा दिखावा करता हूँ कि सब एक जैसा है♪
♪हवा धीरे से बह रही है♪
♪अपनी आधी आह लेकर♪
♪मैं कुछ देर चलता हूँ, फिर पीछे मुड़कर देखता हूँ♪
♪तुम वो गर्माहट वापस लाते हो
जो मुझे लगता था कि मैं खो चुका हूँ♪
♪मेरा दर्द चुपचाप पिघल जाता है♪
♪और मौन में, अकेलापन दूर हो जाता है♪
♪क्योंकि तुम अंधेरे में मेरी रोशनी हो♪
♪ जब सर्दी बहुत कठिन लगेगी तो मैं तुम्हारा सूरज बन जाऊँगा ♪
♪हम
शांति और अकेलेपन के बीच एक दूसरे के लिए चमकते हैं♪
♪तुम मेरी पूरी दुनिया में सबसे गर्म रोशनी हो ♪